Добро пожаловать в репозиторий с тестовым заданием! 

Задачи
-----------------------------------

1) Поправить слайдер, чтобы он заработал
2) Все JS скрипты должны работать асинхронно
3) Слайдер должен грузиться не ломая страницу Т.е до инициализации показывается только первый слайд, после – все остальные.
4) Оптимизация скорости мобильной версии. Замеры необходимо производить используя Google Pagespeed Insights: https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/ 

Конкретных требуемых цифр нет, постарайтесь сделать ваш максимум. Цель - посмотреть на ход ваших мыслей, очевидно, что не все сталкивались с такой задачей ранее.

	* с 1 по 3 пункты обязательные
	* 3 пункт советуем тестировать при замедлении сети (https://prnt.sc/vy1bff), чтобы был отчетливо виден процесс сборки слайдера.
	
Требования (и что НЕ нужно делать)
-----------------------------------
1) Необходимо использовать только те библиотеки, которые находятся в репо, не надо менять jQuery на другую версию или менять библиотеку слайдера. Также не стоит свое время тратить на подключение скриптов через CDN.
2) Использовать по-минимуму JS. Например, ролик ютуба и "ломание" страницы картинками слайда можно и нужно сделать без использования JS.
3) Картинки не обязательно пережимать и сохранять в другом формате, это все ясно и лежит на поверхности. Лучше подумайте как оптимизировать загрузку шрифта и фонового изобржания :)

Процесс работы
-----------------------------------
1) Скачиваем репозиторий (!не форкаем!) и разворачиваем код у себя в репе: https://pages.github.com/
2) Фикс слайдера
3) Оптимизация скорости: https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?hl=en

Не форкайте эту репу, чтобы избежать копирования кода другими соискателями. 
Не присылайте сюда PR. 

Результаты
-----------------------------------
Все результаты скидываем на: speedupguruinfo@gmail.com. 

Формат письма:

1) ФИО
2) Ваша анкета на ХХ
3) Ссылка на вашу репу или тестовый домен
4) Любые комментарии (не обязательно)

Работа будет оцениваться в совокупности по нескольким факторам: скорость выполнения, реализация, форматирование кода, оптимизация скорости - бонус для соискателя.

Вопросы
-----------------------------------
Если по ходу выполнения задачи у вас возникли вопросы – ответьте на них самостоятельно.
